=== km-eng ===

Описание: Шаблон бизнес лендинга
Телефон: +7 499-130-31-71

--- СОДЕРЖАНИЕ САЙТА ---

══ Секция: rec1839866241 (тип: 1272) ══

О насРассчитать стоимость+7 499-130-31-71

О насРассчитать стоимость

+7 499-130-31-71

Кнопки:
  [Кнопка: +7 499-130-31-71] → tel:+7 499-130-31-71

Список:
  • Рассчитать стоимость


══ Секция: rec1851086181 (тип: 396) ══

Официальный дистрибьютор ведущих брендов. Закрываем сложные спецификации «под ключ» с доставкой в любую точку РФ. Работаем с НДС.Рассчитать проектКомплексные поставки систем безопасности для ТЭК и промышленностиМодули МГП и батареи для защиты серверных, ЦОД и архивов. Тушащие составы, безопасные для электроники и персонала. Проектирование и шеф-монтаж.Подобрать оборудованиеАвтоматические установки газового пожаротушения (АУГП)IP-камеры высокого разрешения, тепловизоры и взрывозащищенное оборудование для суровых условий. Видеоаналитика и серверы хранения данных.Скачать каталогСистемы промышленного видеонаблюденияТурникеты, шлюзовые кабины и биометрические считыватели. Интеграция с 1С и системами учета рабочего времени. Полная защита периметра.Запросить ценыСистемы контроля и управления доступом (СКУД)

Официальный дистрибьютор ведущих брендов. Закрываем сложные спецификации «под ключ» с доставкой в любую точку РФ. Работаем с НДС.Рассчитать проектКомплексные поставки систем безопасности для ТЭК и промышленности

Официальный дистрибьютор ведущих брендов. Закрываем сложные спецификации «под ключ» с доставкой в любую точку РФ. Работаем с НДС.

Рассчитать проект

Комплексные поставки систем безопасности для ТЭК и промышленности

Модули МГП и батареи для защиты серверных, ЦОД и архивов. Тушащие составы, безопасные для электроники и персонала. Проектирование и шеф-монтаж.Подобрать оборудованиеАвтоматические установки газового пожаротушения (АУГП)

Модули МГП и батареи для защиты серверных, ЦОД и архивов. Тушащие составы, безопасные для электроники и персонала. Проектирование и шеф-монтаж.

Подобрать оборудование

Автоматические установки газового пожаротушения (АУГП)

IP-камеры высокого разрешения, тепловизоры и взрывозащищенное оборудование для суровых условий. Видеоаналитика и серверы хранения данных.Скачать каталогСистемы промышленного видеонаблюдения

IP-камеры высокого разрешения, тепловизоры и взрывозащищенное оборудование для суровых условий. Видеоаналитика и серверы хранения данных.

Скачать каталог

Системы промышленного видеонаблюдения

Турникеты, шлюзовые кабины и биометрические считыватели. Интеграция с 1С и системами учета рабочего времени. Полная защита периметра.Запросить ценыСистемы контроля и управления доступом (СКУД)

Турникеты, шлюзовые кабины и биометрические считыватели. Интеграция с 1С и системами учета рабочего времени. Полная защита периметра.

Запросить цены

Системы контроля и управления доступом (СКУД)


══ Секция: rec1840122161 (тип: 1007) ══

ПОЧЕМУ ВЫБИРАЮТ НАСЛогистика по всей РФДоставляем оборудование на объекты строительства, включая удаленные месторождения и северные регионыРасчет КП за 24 часаОперативно обрабатываем сложные спецификации. Подбираем аналоги оборудования под бюджет проектаОфициальная гарантияРаботаем только с сертифицированным оборудованием. Полный пакет документов и паспортов качестваДилерские ценыПрямые контракты с производителями позволяют давать лучшие условия для генподрядчиков

ПОЧЕМУ ВЫБИРАЮТ НАС

Логистика по всей РФДоставляем оборудование на объекты строительства, включая удаленные месторождения и северные регионы

Логистика по всей РФ

Доставляем оборудование на объекты строительства, включая удаленные месторождения и северные регионы

Расчет КП за 24 часаОперативно обрабатываем сложные спецификации. Подбираем аналоги оборудования под бюджет проекта

Расчет КП за 24 часа

Оперативно обрабатываем сложные спецификации. Подбираем аналоги оборудования под бюджет проекта

Официальная гарантияРаботаем только с сертифицированным оборудованием. Полный пакет документов и паспортов качества

Официальная гарантия

Работаем только с сертифицированным оборудованием. Полный пакет документов и паспортов качества

Дилерские ценыПрямые контракты с производителями позволяют давать лучшие условия для генподрядчиков

Дилерские цены

Прямые контракты с производителями позволяют давать лучшие условия для генподрядчиков

Список:
  • Логистика по всей РФДоставляем оборудование на объекты строительства, включая удаленные месторождения и северные регионы
  • Расчет КП за 24 часаОперативно обрабатываем сложные спецификации. Подбираем аналоги оборудования под бюджет проекта
  • Официальная гарантияРаботаем только с сертифицированным оборудованием. Полный пакет документов и паспортов качества
  • Дилерские ценыПрямые контракты с производителями позволяют давать лучшие условия для генподрядчиков


══ Секция: rec1869174741 (тип: 131) ══

Порядок работы01ЗаявкаПрисылаете спецификацию (Excel/PDF). Проверяем состав.02Подбор и КПГотовим КП с ценами. Подбираем аналоги под бюджет.03ДоговорФиксируем цены с НДС 20%. Подписываем договор.04ПоставкаКомплектуем заказ на складе. Отправляем на объект.

Порядок работы

01ЗаявкаПрисылаете спецификацию (Excel/PDF). Проверяем состав.02Подбор и КПГотовим КП с ценами. Подбираем аналоги под бюджет.03ДоговорФиксируем цены с НДС 20%. Подписываем договор.04ПоставкаКомплектуем заказ на складе. Отправляем на объект.

01ЗаявкаПрисылаете спецификацию (Excel/PDF). Проверяем состав.

Присылаете спецификацию (Excel/PDF). Проверяем состав.

02Подбор и КПГотовим КП с ценами. Подбираем аналоги под бюджет.

Подбор и КП

Готовим КП с ценами. Подбираем аналоги под бюджет.

03ДоговорФиксируем цены с НДС 20%. Подписываем договор.

Фиксируем цены с НДС 20%. Подписываем договор.

04ПоставкаКомплектуем заказ на складе. Отправляем на объект.

Комплектуем заказ на складе. Отправляем на объект.


══ Секция: rec1840957621 (тип: 1241) ══

КМ-ИНЖИНИРИНГООО "КМ-ИНЖИНИРИНГ" - широкопрофильный дистрибьютор, один из крупнейших на рынке систем безопасности, развивающий свой бизнес на территории всей России. Прямые поставки товаров от производителя, гибкая ценовая политика, дружелюбное отношение к клиентам и специальные проектныескидки - лишь малая часть достоинствнашей компании.Связаться с нами

КМ-ИНЖИНИРИНГ

ООО "КМ-ИНЖИНИРИНГ" - широкопрофильный дистрибьютор, один из крупнейших на рынке систем безопасности, развивающий свой бизнес на территории всей России. Прямые поставки товаров от производителя, гибкая ценовая политика, дружелюбное отношение к клиентам и специальные проектныескидки - лишь малая часть достоинствнашей компании.

Связаться с нами


══ Секция: rec1868939441 (тип: 698) ══

Рассчитаем стоимость оборудования под ваш проектНапишите свой запрос на просчетПолучить расчетНажимая на кнопку, я даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь с политикой конфиденциальности

Рассчитаем стоимость оборудования под ваш проект

Напишите свой запрос на просчетПолучить расчет

Напишите свой запрос на просчет

Получить расчет

Нажимая на кнопку, я даю согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь с политикой конфиденциальности

Кнопки:
  [Кнопка: Получить расчет] → 


══ Секция: rec1839626581 (тип: 580) ══

Комплектуем объекты любой сложностиНе тратьте время на поиск поставщиков. Пришлите нам спецификацию, и мы предложим лучшие цены с учетом объектных скидок от производителей.Получить КП

Комплектуем объекты любой сложности

Не тратьте время на поиск поставщиков. Пришлите нам спецификацию, и мы предложим лучшие цены с учетом объектных скидок от производителей.

Получить КП


══ Секция: rec1869880311 (тип: 144) ══

© Все права защищены.ООО "КМ-ИНЖИНИРИНГ"ИНН 7733474830info@km-eng.ru


